គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៧]
[ស្រុក Shengye]
លោកជំទាវ
សូមគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
តើ Kuai Wu មានសត្រូវទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដែលខឹង
អ្នកណាទេ។
[ភរិយារបស់ Kuai Wu]
ពិតជា!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់
ចូលចិត្តបង្កើតមិត្ត
ហើយចូលចិត្តអួត។
យប់មិញយើង
[មិត្តរបស់ Kuai Wu]
កំពុង​តែ​ផឹក​ទឹក​ពេល​កំពុង​ស្តាប់ Kuai Wu
ប្រាប់រឿងរ៉ាវអំពីអធិរាជ Wu Zetian ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើង
ក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ។
តើ​គាត់​កាន់​ស្រា​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ល្អណាស់។
ទោះ​បី​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ផឹក​ច្រើន​ក៏​ដោយ។
ជាមួយនឹងការអត់ធ្មត់របស់ Kuai Wu
គាត់នឹងមិនស្រវឹងទេ។
Kuai Wu អត់ស្រវឹងទេយប់មិញ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានផឹកការបំពេញរបស់គាត់។
[ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន]
ចង់ឃើញ
អ្នករាំបរទេសសំដែង
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងមិនបានជួលទេ។
ហើយយប់ជ្រៅពេកហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្តែង​ទាំង​បី​នេះ...
ផ្លូវការ លូ។
គាត់ជា Official Lu ។
តើនរណាជានរណាទៀត។
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
មានអតិថិជនពីរក្រុមផ្សេងទៀត។
តើពួកគេទៀងទាត់ទេ?
ទេ
មានបុរសបីនាក់។
ដែលហាក់ដូចជាឈ្មួញមកពី Luoyang ។
ហើយមានពីរនាក់ទៀត។
ពួកគេសម្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ស្លៀកពាក់ដូចជាឥសីវង្វេង,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ
កាក់មាសបី។
ទាក់ទងនឹងបុរសអាថ៌កំបាំងពីរនាក់នោះ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត -
តើមានព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតទេ?
កាន់តែជាក់លាក់ កាន់តែប្រសើរ។
ពេលខ្ញុំរាំ
ឥស្សរិយយស​ដែល​វង្វេង​នោះ​បាន​ដុត​កៅវូ។
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
គាត់បានផ្តល់នំប៉័ងមួយ។
ល្អណាស់លោកអើយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបញ្ចុកជូនអ្នក។
រឿងនោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​ក៏​ឮ​ដែរ?
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ដែល​បាន​ឮ​វា
ហើយ​រីករាយ​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
បាតឡើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮទេ?
ពាក្យ​របស់​ឥសី​នោះ​ច្បាស់​ទេ?
បាទ យើងបានឮយ៉ាងច្បាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ
ទៅ​សួរ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​កំពុង​ផឹក
ជាមួយ Kuai Wu កាន់តែហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ។
ចូលមក!
អ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៏ខ្លះ។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានកុហកទៀតផង។
ទៅកាន់ Official Lu ។
ទេលោកអើយ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាននិយាយ
ជាការពិត!
បាទ/ចាស៎ យើងបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
យប់មិញនៅភោជនីយដ្ឋាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian
ឬព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើងក្នុងរជ្ជកាលរបស់នាង?
និយាយដោយស្មោះត្រង់!
វាគឺអំពីអធិរាជ Wu Zetian ។
យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
K-Kuai Wu និយាយរឿងទាំងអស់នេះ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ទៀតផង។
ហើយ​តើ​ព្រះអង្គ​មាន​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
នៅតែមិនសារភាព?
តើអ្នកសុំវាយទេ?
- យើងមិនហ៊ានទេ។
សាច់រឿងណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
អ្វីដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង Chronicles of Shasi
គឺគ្រាន់តែ
ចុងភ្នំទឹកកក។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នកមិនដែលបម្រើព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ទេ។
នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់កំពុងធ្វើវាទាំងអស់។
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ព្រះចៅអធិរាជគឺ។
ជឿឬមិនជឿ។
តោះផឹក។ ផឹកឡើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យប់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង
​លោក​សេន​ចប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខគាត់
Ming Chongyan និង Xue Huaiyi នៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់ទៀត។
មករឿងនិទានអំពី Zhang ទាំងពីរ។
និយាយពីលោក Zhang ទាំងពីរ...
ចង់លឺទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត,
អ្នកនឹងត្រូវទិញខ្ញុំមួយជុំទៀត!
ម្ចាស់ហាង!
នាំខ្ញុំមក
អ្នករាំបរទេសពីរនាក់!
លោកម្ចាស់អើយ!
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ...
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អូទេ!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង
ក្នុងគ្រួសារយើង!
ផ្លាស់ទី! បើកផ្លូវ!
នេះអាក្រក់! នេះអាក្រក់!
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
នាង​បាត់!
កុំភ័យខ្លាច។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Wu Yang ។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំពីរ។
ពេលណា និងកន្លែងណា
តើអ្នកចុងក្រោយ
ឃើញនាង?
យប់មិញ
នៅផ្ទះ។
ចាប់តាំងពីនាងជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយបានទៅតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ
យើង​មិន​ងាយ​សន្និដ្ឋាន​ថា​នាង​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
អ្នក, មន្ត្រីតុលាការ,
តើអ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់ការសម្តែងទេ?
ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
មកផ្ទះខ្ញុំមើលខ្លួនឯង!
ផ្លូវការ លូ។
តោះ​ទៅ​មើល។
មកតាមវិធីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង! លឿនជាង!
នៅទីនេះ។ ចូលមក ចូលមក។
បន្ទប់នាងនៅជាន់លើ!
ចូលមក។
ឆាប់ឡើង។
មើល។
សោ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បំបែក។
ហើយនៅខាងក្នុង ...
នៅទីនេះ!
មើល!
ចាំមើលថាបន្ទប់នេះរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណា។
បង្អួចក៏បើកចំហដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួនបានលួចចូល
ហើយចាប់កូនស្រីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក
ចាក់សោបន្ទប់កូនស្រីរាល់យប់?
មិនមែនជានិច្ចទេ។
យប់មិញខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំចាក់សោទ្វារ។
វាជាការមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើការកត់សម្គាល់ទាំងនោះ
ដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេត
ផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់
ហើយស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់
នៅក្នុងខេត្ត។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីកូនស្រីដែលបាត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រក​នាង​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មិនអីទេ។
យប់មិញទៅណា?
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ​?
ម៉េច​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ?
ប្រសិនបើយើងមិនដឹង
កន្លែងដែលអ្នកបានទៅ
នៅយប់កូនស្រីរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
តើយើងអាចស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
និយាយឡើង។
ខ្ញុំកំពុងកត់ចំណាំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ Baifeng ។
ផ្ទះ Baifeng?
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
មិនអីទេ!
មិនចាំបាច់កត់ចំណាំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានលឺកន្លែងនោះ។
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយពួកឧទ្ទាម Wei ។
ពួកគេនិយាយថា ... វាពេញ
បុរសវ័យក្មេងសង្ហាណាស់។
អ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកភាពរីករាយ
ពេលចាក់សោកូនស្រីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់សោ​ទ្វារ
​មិន​ឱ្យ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​។
ខ្ញុំខ្លាច
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
មិនអីទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន -
តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
គឺគាត់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
វង្វេង!
នេះជាកន្លែង។
លោក Zhang Kuang ដែល​បើក​ហាង​លក់​ត្រី
[ហាង​ត្រី Zhang]
គឺជាការសម្លុតដ៏ល្បីមួយនៅក្នុងស្រុក Shengye ។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នក និង Chi Ying រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែពួកគេទាំងពីរចូលទៅ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
ទៅ​រក​ជំនួយ​បន្ថែម​ទៀត​ឲ្យ​លឿន។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងមុនគេ។
មន្ត្រី?
ចុះបើអ្នកជាមន្ត្រីវិញ?
មេរបស់យើង។
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ​ដែល​អាច​ជួប។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មន្ត្រីជាច្រើន។
មកហាងត្រីរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
ឧត្តមសេនីយឯកនៃឆ្មាំស្តាំអធិរាជ,
លូ តុង—
ធ្លាប់លឺគាត់ទេ?
ជារឿយៗគាត់មកទិញត្រី
ពីមេរបស់យើង។
ហើយតើអ្នកជានរកនរណា?
អ្នក...
ផ្លូវការ លូ។
ហួន
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំជានរណា។
អ្នកទន់ខ្សោយមុខស្អាត
កុំបន្ទោសយើងដែលធ្វើបាបអ្នក!
ទទួលគាត់!
មន្ត្រី​តុលាការ
​ខេត្ត​យ៉ុងចូវ ​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី
Lu Lingfeng កំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក!
Lu Ling... Lu Lingfeng?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្ញប់ស្ញែង។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា
ឧត្តមសេនីយ Lu Tong គឺ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រើឈ្មោះរបស់គាត់។
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងកម្ទេចហាងត្រីរបស់អ្នក។
-បាទ បាទ។
- បាទ។
តើ Zhang Kuang នៅឯណា?
HH-គាត់បានទៅដោះស្រាយពិន្ទុ។
បញ្ហានេះត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ
ចាប់តាំងពីគាត់ថែមទាំងនាំ Mi Ba ទៅជាមួយគាត់។
តើ Mi Ba ជានរណា?
គាត់ជាសាច់ដុំរបស់យើង
មានជំនាញក្នុងក្បាច់គុន។
បុរស​មួយ​រយ​នាក់​មិន​អាច​តទល់​នឹង​គាត់​បាន​ទេ។
តើគាត់ទៅសងសឹកអ្នកណា?
ខ្ញុំ - វាជាស្ត្រីពីរនាក់។
កាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ
ចៅហ្វាយរបស់យើងគួរឱ្យខ្លាច។
ស្ត្រី?
បាទ បាទ បាទ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺមកពីគ្រួសារមន្ត្រី។
H-នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ...
ប៉ី។ នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Pei ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ជួប Wu Yang ម្តង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នាងជាមនុស្សស្លូតត្រង់
និងក្មេងស្រីឯកោ។
ខ្ញុំជឿថានាងច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់នាង
សម្រាប់ការមិនធ្វើវា។
តើអ្នកមិនពូកែប្រយុទ្ធទេ?
ព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយ Mi Ba ។
[Mi Ba, Zhang Kuang's Enforcer]
ប្រជែង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រកួត​?
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
តោះធ្វើវាមួយថ្ងៃទៀត។
ការប្រកួត?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ Zhang Kuang រស់នៅដោយច្បាប់មួយ៖
ទទួលបានប្រាក់ចំណេញនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយសងសឹករាល់ការខឹងសម្បារ!
សម្លាប់នាង!
ឈប់សិន!
-លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
អ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
នៅក្នុងទីក្រុង Chang'an ដ៏ខ្លាំងមែនទេ?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជំនួយការប៉ុន្មានទេ?
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានន័យថាស្លាប់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
វាយពួកគេទាំងអស់ចូលទៅក្នុង pulp
ហើយ​ឲ្យ​វា​ស៊ី​ត្រី!
ចាំ!
Official Lu អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​កំដរ​ម្នាក់​នេះ​ទៅ។
អ្នកអាចការពារ Xijun បាន។
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីដាវរបស់អ្នក។
ស៊ីជុន
សត្វតិរច្ឆាននេះបំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លុតជង្គង់សុំទោសអ្នក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
កូនពៅ...
ឈប់!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ការ​សម្លុត​នេះ!
ប្រធានក្រុម Xue!
ចងចាំទីតាំងរបស់អ្នក។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលហាងថែរក្សាស្បែក
កំពុងបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ
លក់ម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការច្រណែន។
[ច្បាប់មុនអំណាច]
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ហាងត្រីរបស់អ្នករកលុយបានកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្នកដទៃច្រណែនទេឬ?
អ្នកណាហ៊ាន...
ច្រណែនខ្ញុំ?
តើអ្នកបានចាប់ Wu Yang ទេ?
ទេ!
[ច្បាប់មុនអំណាច]
អ្នក...
នៅតែបដិសេធ?
- នៅតែបដិសេធ?
- អ្នក...
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!
មើលអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ!
-ជី យីង!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ដកខ្លួនចេញជាមុនសិន។
លោក Zhang Kuang
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត -
តើអ្នកចាប់ Wu Yang ទេ?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវា។
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតតែពីការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត
ចាប់ពង្រត់កូនស្រី?
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ
Chi Ying ចុះចូល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោកម្ចាស់
មើល​ទៅ​នាង​ល្ងង់​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជីយីង។
តើអ្នក និង Wu Yang
ឈ្លោះគ្នាថ្មីៗនេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងរត់ចេញទាំងកំហឹង?
អត់ទេ អត់ទេ។
Wu Yang ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
នាងតែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងបានទៅផ្ទះសាច់ញាតិ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ។
យើងមិនមានសាច់ញាតិនៅទីនេះទេ។
ចុះមិត្តវិញ?
Wu Yang មិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
ខ្ញុំតែងតែមើលថែនាង។
Wu Yang មិនត្រូវការមិត្ត!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ក្រៅពី Zhang Kuang និងបុរសរបស់គាត់
មានអ្នកផ្សេងដឹងទេ?
ថាអ្នកកំពុងរកលុយបានល្អ
មានលក់ម្សៅផាត់មុខទេ?
ម្សៅផាត់មុខ លក់ដាច់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
ទៅជុំវិញអួតអំពីវា។
ហាង​នេះ​មាន​មនុស្ស​ចូល​មក
​គ្រប់​ពេល។
អ្នកណាអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្លាប់
លួចមើលយើង?
មីងជីយីង!
គឺ​អ្នក​ស្រី​ក្មេង​ទាំង​ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Wu Yang ។
បាទ។
យើងគ្រោងទៅ
ទន្លេ Qu ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ
ហើយ​បាន​យល់ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ប្រាសាទ Chengfo ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបង្ហាញទេ។
អ្នក...
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយ Wu Yang ទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ម៉េចហ៊ានធ្វើផែនការជាមួយ Wu Yang
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចរៀបចំផែនការជាមួយ Wu Yang
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាច!
វាជាគំនិតរបស់ Wu Yang។
យើងគ្រាន់តែ
ដើរលេងកំសាន្តជាមួយគ្នា។
ដើរលេងសប្បាយ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រៅ?
មែនហើយ មានអ្វីមួយបានកើតឡើង!
ជីយីង!
ការ​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ចេញ​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់
​គឺ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក Wu Yang
អ្នកត្រូវផ្តល់តម្រុយបន្ថែមទៀត។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Wu Yang មាន
គ្មានសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិនៅ Chang'an,
ហើយនាងមិនបានឈ្លោះ
ជាមួយម្តាយរបស់នាង ទេ
ដូច្នេះនាងទំនងជាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ចាប់​ជំរិត...
ប្រហែលជាទាក់ទងនឹងហាងថែរក្សាស្បែក
អាជីវកម្មរីកចំរើន។
មែនហើយ ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ
ល្អទេ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើសមាសធាតុអ្វីខ្លះនៅក្នុងវា។
និងរបៀបដែលវារកលុយបានច្រើន។
ដែលមនុស្សច្រណែន។
លោក Fei
យកវាទាំងអស់។
បើយើងរកមិនឃើញ Wu Yang
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រើ​វា​ទៀត​ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវតែដឹង
ហាងថែរក្សាស្បែករកលុយបានល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yu Gong ។
គាត់ធ្លាប់នៅក្នុង
អាជីវកម្មកញ្ចក់ពណ៌។
ក្រោយ​មក​លោក​បាន​បង្កើត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
និងបានទិញហាងជាច្រើន។
ជាពិសេសដើម្បីជួល។
ចុះ
ខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យតាមគាត់ដោយសម្ងាត់?
ដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបញ្ជូនភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
កន្ទុយអ្នកណា?
ឃើញទេ?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ -
បង់ឱ្យនាង 2,000 កាក់ក្នុងមួយខែ
គឺមិនច្រើនពេកទេ។
Wuming ថតបានហើយ!
មួយនេះ
គឺ​ជា​អ្នក​វង្វេង
​ដែល​បាន​ដុត​នំ​ជាមួយ Kuai Wu។
ទោះបីជាសក់របស់គាត់មានពណ៌សក៏ដោយ
គាត់នៅតែអាចត្រូវបានពិចារណា
បុរសសង្ហា។
ស្ទើរតែស្អាត
ដូចខ្ញុំ។
គាត់មិនសង្ហាដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មួយនេះ
គឺ​បុរស​អាថ៌​កំបាំង
​ដែល​កំពុង​ផឹកស្រា​ជាមួយ​ឥសី។
ទោះ​បី​គាត់​មើល​ទៅ​មិន​សាហាវ
គាត់ប្រាកដជាមិនល្អទេ!
មួយនេះ
គឺ Wu Yang។
តើនេះជា Wu Yang?
ត្រឹមតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ស៊ីជុន
បានបញ្ចប់រូបភាពចំនួនបី។
ទោះបីជា Qin Xiaobai មិនពិការភ្នែកក៏ដោយ
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ...
លោកគ្រូហ្វី!
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា...
y- អ្នកប្រសើរជាងគាត់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គូរ​ភាព​ប្រាកដ​និយម​បន្ថែម​ទៀត។
វិធីដែលគ្រូ Qin ចាប់យក
ខ្លឹមសារ
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ល្មម។
ស៊ីជុន
តើអ្នកគូរក្មេងស្រីខុសទេ?
Wuming មានន័យថាម៉េច?
Yingtao និង​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Wu Yang។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​នាង​ខុស​ទេ។
នេះជាអ្វីដែល Wu Yang មើលទៅ
ចុះទៅគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិត។
ស៊ូ អ៊ូមីង
តើមានអ្វីខុស?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ករណី​នេះ​កាន់​តែ​ចម្លែក។
ស៊ូ អ៊ូមីង
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាកដបានទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ស៊ីជុន
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីរូបភាពនេះ។
ជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
Scallion និង Vinegar Chickens ពីរ​ក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ហូត​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
លោក Xue Huan
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
-យើង...
-សោទ្វារត្រូវបានវាយកម្ទេច។
វា​ច្បាស់​ជា
​ការ​ចាប់​ពង្រត់​ចូល​ផ្ទះ។
ច្បាស់​ជា​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតខាងមិនរាយការណ៍?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរអ្នកជិតខាងរបស់ Chi Ying
ទ្វារទៅទ្វារ។
បើ Wu Yang ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់
ជនល្មើសនឹង
ទាក់ទង Chi Ying
ទាមទារប្រាក់
ឬរូបមន្តសម្រាប់ម្សៅទេពអប្សរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Chi Ying ។
ស៊ីជុន
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
Scallion និង Vinegar Chickens ពីរ​ក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីផឹក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានគូរពីរម៉ោងហើយ
ដែលបានបង់ពន្ធលើចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកតឹង។
អ្នកត្រូវការសម្រាកមែនទេ?
ទៅមុខ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Fei ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន់​ហ្វៃ
បានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដើរលេងជុំវិញផ្សារខ្មោច
តែងតែញ៉ាំនិងផឹកតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមាន
ផ្ទះមួយ,
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
នៅថ្ងៃដំបូងនៃគ
សៀគ្វីទូទាំងទីក្រុង របស់តុលាការយុត្តិធម៌ Yongzhou
[Nexus សំខាន់]
នៅស្រុក Shengye
យើងខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដោយវត្តមានដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្នុងនាមសហសេវិកទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅតុលាការយុត្តិធម៌ Yongzhou,
I, Su Wuming,
សូម​អរគុណ
​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ!
ខ្ញុំមកមើលកូនប្រុសពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
មកយឺតនេះ
អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអរគុណអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីហួសពីឧត្តមគតិរបស់អ្នកទេ។
មានរឿងមួយទៀត...
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ខេត្ត Yongzhou នឹងមិនបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ។
ថាអ្នកមីង
មើលទៅស្មោះត្រង់និងត្រង់,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់គឺជាកញ្ជ្រោងចាស់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទាត់​គាត់​ចេញ​ពី Chang'an
អ្នកនឹង
យកកន្លែងរបស់គាត់។
សម្ដេច​អ្នក​យល់​ខុស។
ប្រាក់ខែ
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមក
គឺ​សុំ​ឲ្យ​សម្តេច​ជួយ​ខ្ញុំ
មើលគំនូរមួយ។
គំនូរមួយ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​មើល​ចុះ។
តើអ្នកណាគូរនេះ?
បងស្រីស្បថរបស់ខ្ញុំគឺ Pei Xijun ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រឡំ​ទេ។
ស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរគឺស្រដៀងនឹង
ព្រះនាង Wu Zetian នៅក្មេង
មែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាអធិរាជខ្លួនឯងទេឬ?
ទេ
នាង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​មក​ពី​នេះ
ឈ្មោះ Wu Yang ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ទេ។
ភ្នែកនាគ, កញ្ចឹងក Phoenix,
ថ្ងាសរាងការ៉េ និងចង្កាធំទូលាយ។
នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
នាងបាត់។
ហើយយោងទៅតាមការកាត់របស់ខ្ញុំ
ការបាត់ខ្លួនរបស់នាង
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងរូបរាងពិសេសរបស់នាង។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
លោកគ្រូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
[ស្នាក់នៅយូ]
យើងបានស្វែងរកឱសថឱសថទាំងអស់។
គ្រូពេទ្យ Bai ប្រគល់
ជូន Chi Ying ជារៀងរាល់ខែ។
សរុបមានប្រាំបួនប្រភេទ។
សំខាន់ៗគឺ
angelica, perilla, bletilla,
ផ្សិតលីងជឺ, ផូរៀ,
និងគ្រាប់ពូជ motherwort ។
ប៉ុន្តែអំពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
យើងគ្រាន់តែអាចទាយបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ស្មាន?
មិនមែនមកពីអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដេក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរលោកគ្រូ
នាំពីរនាក់មកទីនេះ!
បាទ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
តើនាងនៅឯណា?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Wu Yang នៅឯណា?
អញ្ចឹងចៅហ្វាយ...
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឆ្មាំ មិន​មែន​អង្គុយ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ហើយធាត់ដូចជ្រូក!
សូមស្ងប់ចិត្តលោកម្ចាស់។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
W- ស្រាប់តែយើងដេកលក់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដេក
ពីយប់មិញរហូតដល់ពេលនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ហើយបន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ងងុយគេងភ្លាមៗ។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
នៅក្នុងរាជធានីក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះករុណា -
ឆាងអានដ៏ខ្លាំង -
អ្នកចាប់ជំរិត
ហ៊ាន​ចោទ​អ្នក​ដទៃ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ចាប់យកអាវុធរបស់អ្នក! រហ័ស!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Yingtao ភ្នាក់ងារសម្ងាត់
នៃការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់មួយរយៈហើយ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលទេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំនឹងអោយលុយបន្ថែមទៀត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
Wu Yang ដែលអ្នកចាប់ជំរិត គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
បាទ។
តើនាងនៅឯណា?
នាង... យើងមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ដើម្បីទទួលបានរូបមន្ត
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
អ្នកពិតជាបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
បើ ជី យីង សុខចិត្ត
លក់រូបមន្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើ
វិធានការដ៏អស់សង្ឃឹមនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវតែសារភាពដោយស្មោះត្រង់ពីរបៀបដែលអ្នកចាប់ពង្រត់
វូ យ៉ាង។ ចងចាំ,
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិត។
តោះទៅ។
ម្តាយ។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មើល​ការ​រាំ​តោ​បាន​ទេ?
មានការប្រកួត
រវាងរបាំតោ
និងរបាំ Nuo នៅទីលានស្រុក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យប់ជ្រៅហើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ជួបមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
ជាពិសេសទស្សនាការរាំតោ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកត្រូវតែមិនដែល
ទៅមើលការរាំតោនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មើល​ការ​រាំ​របស់​តោ​ខុស​អ្វី?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយឡើងវិញឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង,
យើងបានឃើញ Chi Ying
ចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
និងពន្លឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Wu Yang
បានចេញទៅ។
យើងទាំងពីរ
ឡើងជណ្តើរ,
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
បន្ទប់របស់ Wu Yang
ត្រូវបានចាក់សោ។
យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​បរាជ័យ
ហើយប្រាកដជានឹងមាន
ផ្តន្ទាទោសដោយលោក យូ.
តែមិននឹកស្មានដល់...
- អស្ចារ្យ!
– បាទ!
- ល្អណាស់!
-ល្អ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
កូនសោនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ដេក​លក់​មុន​ពេល​ដែល​យើង​អាច​សូម្បី​តែ​
យកទឹកឬអាហារឱ្យនាង។
សម្រាប់ពេលណា ឬដោយរបៀបណា
នាងបានរត់គេចខ្លួន
យើង... យើងពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
យើងត្រូវការ
ពិនិត្យមើលទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ Yu Residence ម្តងទៀត។
យីងតាវ
យក Fei ។
ហ្វេ
មកទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានលឿនទេ។
ធុំក្លិននេះ។ ធុំក្លិននេះ។
តើឆ្មាំពីរនាក់នោះនៅឯណា?
ចាប់​ពួក​គេ​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន។
វាកំពុងដេកធូប។
អុជធូប?
អ្នក​ណា​ប្រើ​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​ជា​អ្នក​ជំនាញ។
គ្រឿងក្រអូបនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ចោរធម្មតាមិនអាចទិញវាបាន។
តើ ​ការ​អុជ​ធូប​បែប​ណា ​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលយើងស៊ើបអង្កេត
ករណីផ្កាដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនៅទីក្រុង Luoyang —
មួយ​ដែល​លោក Hu Shiniang បាន​ប្រើ...
ធូបរបស់ប្តី?
លើក​នេះ​គឺ​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​ភរិយា។
យល់ទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រើគ្រឿងក្រអូបងងុយគេង
ដើម្បី​បណ្តេញ​ឆ្មាំ​ចេញ
និង​ជួយ​សង្គ្រោះ Wu Yang
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទៅផ្ទះ?
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាព
ដែលថាអ្នកណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងនោះ ទេ។
ក៏ចាប់នាងម្តងទៀត។
Wu Yang គ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់។
សូម្បីតែម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរ
គឺល្អប្រណិត
និងចំណេញ,
វាមិនគួរគូរច្រើនទេ។
ភ្នែកលោភលន់។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាករណីនេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចម្លែក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​សំខាន់​ដែរ។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នក​បាន​ថត​រូប​របស់ Wu Yang មុន​នេះ
សម្តែងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងមើលទៅដូចនរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់។
WHO?
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ។
នាងមើលទៅដូចជីដូនរបស់អ្នក?
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រដៀង​គ្នា​នោះ​ទេ។
រូបរាងនិងការបញ្ចេញមតិរបស់នាង
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងអធិរាជ
ក្នុងយុវវ័យរបស់នាង!
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី
ម្សៅសម្រស់ទេពអប្សរមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលម្សៅនោះ។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
មានតែរូបមន្តនិងការរៀបចំប៉ុណ្ណោះ។
គឺខ្លះ
ប្លែក។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
Wu Yang ស្រដៀង...
ភាពស្រដៀងគ្នារបស់នាងត្រូវតែជាការចៃដន្យ។
ប្រហែល
នេះគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
ស៊ូ អ៊ូមីង
កុំបង្កើតភ្នំចេញពី molehill ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ?
[ប្រាសាទ Chengfo]
[ខ្លោងទ្វារខាងក្រោយប្រាសាទ Chengfo]
[អ្នកលក់ធ្យូង លោក តៅ]
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ម្ចាស់ផ្ទះ Chenkong វាជាអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់នេះគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[ម្ចាស់​ផ្ទះ Chenkong]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយកាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំពិបាកស្តាប់ណាស់!
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ​បាន​ទេ!
ព្រះមិនអាចនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ មែនទេ?
លោក តៅ
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
មហាសាលព្រះពុទ្ធត្រូវបានបិទ
ហើយលែងទទួលអ្នកថ្វាយបង្គំទៀតហើយ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅពេលថ្ងៃ
ដើម្បីអធិស្ឋាន
ដោយសារតែអ្នកបានបរិច្ចាគ 10 កាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានសាងសង់។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលយប់ទេ។
តែបើខ្ញុំមិននៅក្បែរព្រះពុទ្ធ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក
មានមនសិការខុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់​ធ្យូង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំលក់ធ្យូងល្អ។
ក្នុងតម្លៃសមរម្យទៅ
ប្រជាជន Chang'an ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខុស?
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាអ្នកមាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក៖
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានផ្ទះ,
រកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហារ។
ប៉ុន្តែ​មហា​សាល​ព្រះពុទ្ធ​នៅ​ក្រៅ​ដែន​កំណត់។
ពុទ្ធសាសនិក Guangxiao ដាក់ខ្ញុំ
ឱ្យទទួលខុសត្រូវលើសាលនេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ! ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
តើនាងអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
នាង...
ខ្ញុំមិនអាចចូលសាលបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីម្នាក់
ស្នាក់នៅក្នុងមហាសាលព្រះពុទ្ធ?
ម្ចាស់ផ្ទះអើយ
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
លោក តៅ
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយរយៈ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
លោកតា!
ចុះឥឡូវនេះ។
ចុះ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​មួយ​រយៈ។
មិនមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ?
នោះ​គឺ Chi Ying។
កាល​ដែល​ព្រះពុទ្ធ​អង្គ​ធំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់
នាងបានបរិច្ចាគ 5,000 កាក់។
ក្រៅពីនេះ
កូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បួងសួង​ដល់​ព្រះ​ពុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព្រះ​ពុទ្ធ។
ខ្ញុំដេកយ៉ាងសុខសាន្ត
ត្រង់ជើងព្រះពុទ្ធ។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​ពុទ្ធសាសនា Guangxiao
ហើយឱ្យគាត់ដេញអ្នកចេញជាមួយបុគ្គលិករបស់គាត់!
ទេ សូមកុំ។
ទុក​ឲ្យ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ទុក​ពេល​នេះ។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលនាងធ្វើ។
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ពរ​ដល់​កូន​ស្រី
ហើយនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅយប់នេះ។
ឱ្យនាងមកផ្ទះវិញយប់នេះ។
សូម​ជូន​ពរ​កូន​ស្រី
ហើយនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅយប់នេះ។
ជីយីង។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកលះបង់ចំពោះព្រះពុទ្ធ។
ព្រះពុទ្ធ
បានស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
ហើយច្បាស់ជានឹងបង្ហាញដើម្បីជួយអ្នក។
សូមទៅផ្ទះជាមុនសិន។
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ពរ​ដល់​កូន​ស្រី
ហើយឱ្យនាងមកផ្ទះនៅយប់នេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
សូម​ជូន​ពរ​កូន​ស្រី។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឬអត់?
សូម​ព្រះ​ពុទ្ធ​ពរ​ដល់​កូន​ស្រី។
សូមអោយនាងមកផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
វូ យ៉ាង?
វូយ៉ាង!
វូ យ៉ាង។
វូ យ៉ាង?
កូន​ស្រី ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​យំ!
នោះអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ឆាប់​ចេញ​មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ! កុំខ្លាចអី!
វូយ៉ាង!
- វូយ៉ាង!
- រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
នោះមិនមែនជា Wu Yang ទេ។
ទាំង​នោះ​ជា​សម្រែក​របស់​ខ្មោច។
មហា​សាល​នេះ​ជា
​រៀង​រាល់​យប់
ជាច្រើនខែមកហើយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
វូ យ៉ាង។
ទៅ។
វូយ៉ាង!
ចេញមក!
Wu Yang តើអ្នកនៅឯណា?
វូយ៉ាង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយំ។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះ!
វូ យ៉ាង។
វូយ៉ាង!
ខ្ញុំបានចាក់សោអ្នកដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកដោយខ្លួនឯង?
វូ យ៉ាង។
មកផ្ទះ។
Wu Yang...
ស៊ីជុន ចុះមក។
កុំបារម្ភ លោត។
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Lu Lingfeng,
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ។
Yingtao មើល។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះមានន័យថា Lu Lingfeng យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xijun ។
អ្នក...
យប់មិញ ពេល Chi Ying ចេញទៅក្រៅ
នាងបានចាក់សោបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចាប់​ជំរិត​បាន​កាច់​សោរ​។
ពួកគេមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ក្រោយមកពួកគេបានជួប Wu Yang
នៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះ Wu Yang អាច​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
លោតចេញតាមបង្អួច។
ពីកម្ពស់នេះ?
Wu Yang ប្រៀបដូចជា Xijun។
នាងមិនដែលហាត់ក្បាច់គុនទេ។
តើនាងលោតដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ Lu Lingfeng បានស្នើឱ្យ Xijun សាកល្បងវា។
បញ្ជាក់...
មាននរណាម្នាក់បានជួយ Wu Yang ។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឈប់!
នៅតែចោរនៅអាយុរបស់អ្នក?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
បញ្ជាអ្នកម្តងទៀត ...
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
រត់។ បន្តរត់។
មិនរត់ទៀតទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់!
ចាំ!
ចង់អង្វរសុំមេត្តា?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលឈ្លោះជាមួយមនុស្សស្រីទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាចោរពិតប្រាកដទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើកូដកម្មដើម្បីសម្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេញខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ!
ស៊ីជុន ដើរថយក្រោយ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
មិនមែនជាចោរទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Chi Ying នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកផ្ទះរបស់នាងទេ។
ជី យីង?
- អរុណសួស្តី មីងជីយីង។
តើអ្នកបានរកឃើញ Wu Yang ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ?
អ្នក...
មែនទេ?
បំបែកករណី Cantian Tower នេះ?
តើអ្នកមិនបានចុះចាញ់ទេ។
Demon Lord ខ្លះនៅប្រាសាទ Chengfo?
ហើយរកកូនស្រីខ្ញុំអត់ឃើញ?
តើអ្នកជា សិស្សរបស់លោកគ្រូ ឌី បែបណា ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើឥតប្រយោជន៍!
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់,
តោះទៅហាងថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
និងមានការពិភាក្សាត្រឹមត្រូវ។